(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
맙소사 테츠오
삼촌, 테츠오가 돌아왔어요
당신은 돌아왔다
테츠오
네 아버지는 참 불쌍하다
너희 아버지는...
너무 한심하다…
테츠오
(제6화)
많이 슬퍼하겠네요
네 아버지는 동네 장로이시다.
우리는 그를 진심으로 애도합니다...
당신이 해야 할 일은 슬퍼하지 않는 것이다
그 사람이 그 사람한테 사과하는 거야?
어떻게
내가 뭔가 잘못 말했나요?
그는 선거에서 탈퇴했다
그들은 또한 그를 체포하기 위해 선거법 위반을 빌미로 삼았습니다.
며칠 밤을 잠 못 자게 한 사람들
당신이 아닌가요?
테츠오, 뭔가 오해가 있는 것 같은데...
오해?
아버지는 항상 명예를 자신의 삶으로 여기셨습니다.
그 사람에겐 얼마나 괴로웠을지
그래야만 그는 병에 걸릴 때까지 몇 달 동안 술을 마셨다.
가자
와줘서 고마워요
앞으로도 꼭 그렇게 할 거예요...
애도의 뜻을 표하기 위해 애도실에 가세요
얼마 전 서울지방경찰청에서 전화가 왔습니다.
우리 마을 사람 중에 한국 대학에 합격한 사람이 있다고 하더군요.
축하를 위해 손님을 대접한 학생들도 있습니다.
공부해야 하나 말아야 하나?
공산주의자가 되기 위해 달려가 반정부 시위를 벌인다
그리고
그 사람이 마을에 나타난다면
그 사람은 언제든지 잡을 수 있어요
엄마
국장님, 국민을 위해 고생하셨습니다.
바쁜 일정에도 불구하고 시간을 내주셔서 감사합니다
아직 시간이 남아서 오는데
우리 가족은 지금 장례식을 치르고 있어요.
유족이 없으면 어떻게 해야 하나요?
내가 그에게 잘 조언해줄게
그를 용서해주세요.
제발
다음에는 조심하세요
너희 아버지는...
장례식 후에 이걸 너한테 주고 싶어
테츠오
그건 아버지가 올곧지 못해서 그런 거야
그래서 우리는 이렇게 됐어
하지만 난 누구도 볼 수 없는 곳에서 아무것도 해본 적이 없어
내가 복수할 수 있도록 도와주려고 해서는 안 돼
엄마만 잘 돌봐줘
아버지는 유서에서 복수하지 말라고 하셨습니다.
그런데 엄마...
왜 그 문장이 내 귀에 울리는 걸까요?
나한테 구걸하는 것 같은데
나는 그에게 복수해야 한다
나
여기까지 오는데 많은 노력이 필요했어요
나는 더 강해질 것이다
강해진 후
아빠에게 잘못한 사람들을 보자
나를 이렇게 비참하게 만든 놈들을 보자
두배로 기분이 좋아진다
우리가 겪었던 고통
내 아들이 다 컸어요
그리고…
내 주변 사람들을 지켜줄게요
사람들에게 괴롭힘을 당하지 마세요.
지금 무슨 말이야?
내가 누군가를 찾는 데 도움을 줄까요?
중재자님, 한 번만 도와주세요.
우리 회사는 국가안보 문제만 다룬다
관련 사업
우리는 사람을 찾는 데 도움을 주는 신용평가 기관이 아닙니다.
회사…
당신은 자기 백성이 곤경에 처해 있는 것을 보면 도와주지 않습니까?
나는 당신에게 충성 할 것입니다
한 번만 도와주세요
당신은 진심인가요?
정말?
나는 무엇을 해야 합니까?
그는 너무 결백하다
그를 도와주세요
알아요
(영화 배급 계약)
아줌마, 언제까지 참을 건가요?
시간이 없어
경찰에 전화하세요
응 사장님
사람을 먼저 구하고 나서 이야기하라
경찰에 신고해도 그녀를 찾을 수 없어
당신은 내 말을 믿으세요
그는 또한 Dingchen을 감히 해칠 수 있다는 것을 알고있었습니다.
이 서클에 맴돌 생각조차하지 마십시오.
이모
보스
당신은…
지금 최진우에게 전화하세요
그녀에게 당신을 구해달라고 부탁하세요
그냥 그녀에게 당신을 구해달라고 부탁하세요
즉시 돌려보내 드리겠습니다. 이해하셨나요?
무릎꿇고 빌면
3초 정도 생각해 볼 수 있어요
젠장 보스
내가 똥 아니라고 했잖아...
봉준
응 큰 형님
포주를 아시나요?
물론
예
물론 있습니다
안녕하세요
나야
찾았다
그녀는 어디에 있나요?
경기도 오산에서
지금 경찰이 오고 있어요
같이 가실래요?
하지만…
어떻게 그렇게 빨리 찾았나요?
비안사장이 최근에 장난감을 샀어요
그 물건은 위치를 잡을 수 있습니다
한국에서는 그런 일이 드물거든요.
아마 그 사람은 그 물건이 어디에 있는지 몰랐을 거예요
자동차 상사
더 이상 멈출 수 없어...
내 동생들
들어봐, 너한테 5분만 시간을 줄게
그렇지 않으면 우 선생님이 당신 때문에 죽을 것입니다.
그거 들었어?
너무 오랫동안 통화하고 나면 전화 요금이 매우 비쌀 것입니다.
그렇죠
그 사람이 뭐라고 했어?
그 사람…
상상 이상으로 어렵다
예측불허야
아줌마 딩첸은 어차피 여기 없어
극장도 빼앗길 것이다
맞습니다. 지점 담당자를 유지하세요.
그래야만 그 사람과 다시 싸울 수 있어요.
정말?
이모
보스
(영화 배급 계약)
형님
부산에서 전화가 왔어요
거기로 데려가라고 하더군요
그들은 그녀를 10년 동안 살 수 있어요
지금 떠나시겠습니까?
무자비한 여자
가자
응 큰 형님
잠깐...
안녕하세요
우딩첸(Wu Dingchen)을 보자...
돌아와
이런, 체 씨
조금이라도 늦었다면 그녀에게 무슨 일이 일어날 것입니다.
우리는 곧 떠날 예정이다
아니…
들리나요?
딩첸은 괜찮아?
그럼…
계약을 받을 사람을 보내겠습니다
알았어
끝났어
봉준
응 큰 형님
당신은…
먼저 서울로 돌아가
먼저 가서 계약하세요
응 큰 형님
가자
무엇을 해야할지
내가 이겼어
나는 편양두입니다
움직이지 마세요
손을 들어
그게 무슨 소리야?
움직이지 마세요
모두 잡아라
당신은 누구입니까?
무엇을 볼 것인가
뭐하는 거야?
딩첸
야 이 새끼야
괜찮아?
당신은 다치지 않았죠?
의자를 내려놓고 손을 머리 위로 올리세요
네 선생님
무릎을 꿇어라
무엇?
내가 여기 있는 걸 어떻게 알아?
CIA에 물어보니
내가 이렇게 유명할 줄은 몰랐어
감사합니다
안전하고 건전한
왜 이러는 걸까요?
당신은 내 말을 들어요
가지 마세요
잠깐...
잠깐만요
안녕하세요…
당신은…
대단해요 사장님
아가씨, 이러면 안 돼요
감사합니다
내가 네 극장을 차지할게
이러지 마세요
아파요
한국 CIA는 정말 빠르게 움직인다
한국의 CIA…
그게 뭐야?
보안 및 기업부서야, 이 새끼야
보안 및 엔터프라이즈 부서
우리는 너무 오랫동안 검색했지만 찾을 수 없었습니다
어떻게 그렇게 빨리 찾았나요?
알면 우리가 직접 찾아갈게, 이 새끼야.
괜찮아?
나는 내가 죽을 것이라고 생각했다.
정말 죽는 줄 알았어요
괜찮아요. 이제 괜찮아요.
"내가 다시 당신에게 가까이 다가갈 수 있을까요?"
"떨리는 너의 눈빛"
"더 슬퍼 보여요"
딩첸
당신은…
콧물
뭐
당신은 죽음을 찾고 있습니까?
아프겠다...
아직도 농담을 너무 좋아해요
"그렇게 하면 달라질까요?"
"아무 말도 소용없어요"
왜 이러는 걸까요?
그럼 이...
괜찮을 거야
알았어, 결국 그들은 친구야
앞으로 무슨 일이 일어날지는 아무도 모른다
게다가 뭐야...
나는 당신의 구세주입니다
네 그렇죠
하지만 너무 멀리 가지 않는 게 좋을 거야
가자
"당신의 떨리는 눈은 참을 수 없습니다."
"폭풍우 치는 하늘에"
"떠다니는 내 마음"
"이것이 당신의 이름을 새기는 유일한 방법입니다"
(신뢰할 수 있는 서울경찰)
지점장
너 죽을 줄 알았어, 개년아
당신의 노고에 감사드립니다
당신이 보스에게 나를 죽이라고 말했다는 걸 들었어요.
안 죽으면 더 좋겠지
그리고…
그렇게 쉽게 죽지는 않을 거야
담당자님 너무 슬퍼하지 마세요
사장님이 그렇게 말씀하셨는데도
하지만 당신을 구하기 위해
그녀는 극장을 포기할 준비가 되어 있었습니다
정말로
믿기지 않으시면 계약서를 보시면 됩니다
사장님, 뭔가 잘못하셨어요
그게 무슨 뜻이야?
이것이 바로 내가 목숨을 걸고 하는 일이다
그러니까 이 계약이 내 목숨보다 중요해
정말 죽어도
스탬프도 찍을 수 없어요
뭐
다시한번 말하지만
여기 주식 중 일부는 내 것입니다.
보스, 혼자서 결정할 수는 없습니다
삶과 죽음은 오직 당신 자신만이 결정할 수 있다
내 삶과 죽음은 내가 결정해야 해
Wu Dingchen은 스스로 결정합니다.
이 사악한 여자야
어쨌든...이번엔 내 목숨이 위태로워
방금 밍싱예 먹었는데
그래서 공유...
재배포해야 합니다.
이제부터 경기지역사업의 주주가 됩니다.
나는 6개를 가져간다
4개 가져가세요
뭐라고 했어?
담당자
상사한테 이러시면 안 돼요.
그렇지 않으면…
나 혼자 나갈게
뭐
딩첸
어때요?
내가 혼자 나가길 바라나요?
Jingjiang 지역에서 나를 이길 수 있다고 확신합니까?
난 이렇게 될 줄 알았어
가오 상임위원회
예
제가 비안 사장님에게 한 말이 정말 맞죠?
난 그 사람이 날 배신할 줄 알았어
그러니 그렇게 해라
아니면 그냥 전라도 극장에 가세요
너한테도 줘
보스
그런데 조건이 있어요
당신은…
내 딸이 되어주세요
놀고 싶으면 내 손바닥에서 놀아
그래야만 내 경력을 당신에게 물려줄 것입니다.
돌아가기
예
너무 오랫동안 생각하지 마세요
그...보스
늙었어…보스
나는 귀머거리가 아닙니다. 왜?
내가 정말로 경력을 쌓고 싶은지 나에게 묻고 싶다.
Dingchen에게 상속이 주어졌습니까?
예
비록 많이 읽지는 않지만
하지만 나는 다른 사람들과 함께 무릎을 꿇은 두 명의 유명한 사람을 알고 있습니다.
그 중 하나가 흥선대원준이다.
고종의 아버지
다른 하나는 중국 한나라이다.
한신이라는 위대한 장군
물론이죠. Xingxuan Dayuan 씨
그런데 그 중국 장군이
나는 그를 모른다
너도 나를 알 거라고는 기대하지 않아
어쨌든, 이들의 공통점은 무엇입니까?
다들 힘이 빠지네
상대방이 당신을 죽이는 것을 막기 위해
상대방이 방심하게 만들기 위해 의도적으로 약점을 드러내는 행위
그들은 일시적으로 죽음을 피하려고 노력하고 있습니다
배터리를 재충전하세요
그제서야 상대에게 무릎을 꿇는 시늉을 한 것이다.
너무 성실하지 않아
삶과 죽음의 전쟁터에서
진심이 무슨 소용이 있겠어?
그들 모두는 거짓말을 해야 해
그렇다면 다른 사람도 그들의 속임수에 넘어간 걸까요?
물론 있습니다
그 사람들 다 죽었어
맙소사
정말 끔찍한 사람이에요
그래서 이것은 우리에게 말해줍니다
쉽게 무릎을 꿇는 사람을 믿지 마세요
그러니 무릎을 꿇어라
사람을 속이게 될 징조입니다.
정말?
잠깐
그래서 그 지점 담당자도 당신에게 거짓말을 하려는 군요...
당신은 정말 ...
미안
나는 그런 아이를 입양된 딸이라 부른다.
그 사람이 내 제안을 받아들일 것 같나요?
정말로
그 사람이 너한테 그렇게 반박했을 뿐이야
내 생각엔 그 사람이 받아들이지 않을 것 같아
그럼 그 사람은 나와 전쟁을 시작하고 싶어해
조금만 더 기다려
최영식을 아시나요?
예
그럼 최철웅라도 아시죠?
안녕하세요
Jiang Ruzhen의 아들을 아시나요?
응
(학장 Luo Yaoquan)
최영식을 아시나요?
예
그의 진료 기록을 보여주세요
미안
당신은 누구입니까?
나는 검찰청 출신이다
최철웅을 아시나요?
테츠오가 뭔가 잘못한 걸까요?
아니요
정식으로 판사로 임명될 것이기 때문이다.
검사
그 사람은 중요한 일을 해야 하는 사람이니까
그 전에 그 사람을 세심하게 대해야 해
순자산 조사를 해보세요
그리고…
이 사실을 최철웅에게 말하지 마세요.
그렇지 않으면 그의 승진에 영향을 미칠 수 있습니다
알았어…
네 가족 소식을 들었어
최영식 가족과 매우 가까운
예
최철웅은 고등학교때 빼고
사람을 때리면 벌금을 물게 될 뿐만 아니라
다른 범죄를 저지른 적이 있나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
정말요?
그럼 그 사람 정신장애가 있는거네
의사에게 가본 적이 있나요?
들어본 적 있어?
맙소사, 어디서도 찾을 수가 없네요.
그 아이만큼 똑똑하고 올곧은 아이
물론 나는 그런 말을 들어본 적이 없습니다.
정말?
그렇다면 최철웅은…
최영식 친아들인가?
이거...이게 무슨 뜻이야...
입양해도 상관없어
그렇다고 해서 그들이 아버지와 아들로 변하지는 않을 거야
법적 관계
안심하고 진실을 말해도 돼요
그...그...
그 사람은 친아들이에요, 그렇죠
남편
나는 거의 평생을 그 집에서 살았다.
무슨 말도 안되는 질문을 하시나요?
최철웅..
최영식 친아들입니다
정말요?
나는 그들을 의심하지 않는다
인사정보 확인을 요청드립니다.
최철웅은 최영식의 친아들이다.
감사합니다
그럼 안녕
잠깐... 실례합니다...
테츠오는 괜찮아?
물론이다
이대로는 안 돼
그게 무슨 뜻이야?
만약 장래에 그 거짓말이 드러날 경우
테츠오가 개인적으로 위협을 받은 경우 어떻게 해야 하나요?
우리 둘이 말을 하지 않는 한
누가 그걸 알겠어?
누가 세상을 예측할 수 있습니까?
그리고 우리는 어떤 범죄도 저지르지 않았습니다
이제 테츠오에게 알려줄 시간인가요?
무슨 말도 안되는 소리를 하는 거야?
돌아가신 삼촌과 어린 스승님과 약속했어요
그리고 그 여자는 그것에 대해 아무 말도하지 않을 것입니다.
그리고…
그렇다면 Douxue와 Tetsuo는...
더욱 복잡해진다
그게 무슨 뜻이야?
그 사람들은 자기들이 형제인 걸 알아요
분명 더 행복해질 거야
그리고 우리 아이들에게도 듣고 싶어요
나한테 엄마라고 전화해
안 된다고 하면 할 수 없어
왜 수십년 전에 일어난 일을 꺼내는 걸까요?
분쟁을 일으키다
당신이 나와 맺은 합의는 매우 중요할 수 있습니다.
하지만 난 정말 슬프다
분명 임신 10개월만에 낳은 아이였는데
그런데 난 '엄마'라고 불러본 적도 없어요.
그 사람이 그걸 들고 있는 걸 볼 때마다
암여우 같은 여자가 엄마를 부른다
너무 화가 났어요
이러지 마세요
나는 그들에게 돈을 달라는 것이 아닙니다.
아니면 우리에게 땅을 주시겠습니까?
테츠오가 우리와 함께 있으면 좋겠다
우리는 그의 생물학적 아버지와 어머니라는 것만 알고 있습니다.
그만 얘기해
그래야 내가 죽은 후에도
스승님과 어린 스승님을 만나려면 어떤 표정을 지어야 할까요?
저런 고집 센 남자랑 결혼해라
그건 내 잘못이야
아는 사람이 있었다면
우리에겐 검사인 아들이 있다
다들 우리를 얼마나 부러워할까
정말로
나는하고 싶다…
최철웅은 최영식의 친아들이어서는 안 된다.
최영식 아버지가 살아계셨기 때문에
가족의 장기근속자로 일하고 있는 리종호(Li Zhonghao)
단호히 부정하다
그런데 아내의 비밀이 밝혀졌다.
당황한 표정
그래서 지금
결혼전에 최영식만 만나면
병원에 가서 치료를 받은 기록만 있으면 되나요?
오래전에 녹음했기 때문에
찾는데 시간이 좀 걸릴 수도 있어요
당신의 노고에 감사드립니다
아니요
나는…
질문을 해도 될까요?
응, 생각했던 대로야
나도 지금 고민중이야
미안
아버지는 왜 같이 안 오셨나요?
아빠는 극장 때문에 너무 바빠요
다음에는 꼭 같이 오겠다고 하더군요
거짓말
네 아버지가 나랑 제주도에 가기로 약속하셨어
역시 안 갔어
또 나를 목포에 초대해 생선을 먹겠다고 하더군요.
거짓말
그 사람은 항상 거짓말을 해
엄마
아빠…
아빠는 ...
아빠는 거짓말을 하지 않았어요
그 사람이 다음에 널 만나러 올 때라고 했어
그 약속을 단숨에 이행하겠습니다
아니요
네 아버지도 너에게 거짓말을 했어
나는 당신의 편지를 엿보았습니다
어떤 편지
친구의 편지
사람을 죽인 친구
당신은 그 사람에게 가지 말라고 말해요
그는 여전히 그를 찾으러 갔다
나는 당신이 말하는 것을 상관하지 않습니다
변하지 않는 사실은...
넌 여기보다 감옥 같아
나를 보내주세요
진심이야
그 바보
두설(Dou Xue) 형제
오는
Douxue 형제님, 저 사람은 누구입니까?
큰형은 왜 그에게 절을 하는가?
그는 길에서 온 남자처럼 보이지 않습니다.
끔찍한 사람, 아주 부유한 사람
아니면 그 사람이 그에게 호의를 베풀어야 했을 수도 있고
아마도 그 중 하나일 겁니다.
정말요? 그 사람이 끔찍한 사람이 아니길 바라요.
예
하지만…
놀러 나가면 항상 가장 만나고 싶지 않은 사람들을 만나게 될 것입니다.
Douxue 형제님, 왜 그렇게 부정적이십니까?
그렇게 말해야지...
괜찮아
가자
충성심
뭔가 좋은 일이 있는 것 같아
물론이다
살펴보세요
이 사람들은 정말 할 일이 없어
서울, 곧 아시안게임 개최
그리고 올림픽
이런 세계적인 행사
나라가 이대로 명성을 유지할 수 있을까?
이 무지한 놈들아
나라는 준비됐다
넉넉한 보상 및 지원 조치
그 주민들은 욕심이 많아요
돈을 더 받고 싶다
주인은 아무 말도 없이 나갔다.
그 사람들을 그냥 거기 머물게 놔두는 게 어때요?
상대방이 며칠 내에 우리에게 통보할 것입니다.
매장에 인력을 최대한 적게 남겨두세요
다른 사람들에게 대기해 달라고 요청하세요.
당신은 알고 있나요
(가정도 인간이므로 생존권 보호를 요구합니다)
헤헤...
겁이 났어
청년아, 김치 좀 먹자.
맛있다
아주 맛있어요
그렇죠...
한 입 더 먹을래?
저기가 밍당2동이에요
눈앞에는 그 유명한 3번홀이 있다.
우리가 담당하는 영역은 3번 홀이다.
그럼 이곳의 모든 것이 아파트 건물로 바뀌나요?
맙소사, 정말 놀랍다.
그 사람들은 어디 갔는지 궁금해요
한국전쟁 이후의 사람들
그냥 살기 위해 곳곳에 집을 지으세요.
드디어 이 곳에 자리 잡았다
아무튼 정부에서 보상해줄게
그들은 언제나 살 곳을 찾을 것이다
형님
무슨 일이야?
솔직히 말해서
우리 갱단이 서로 싸웠다면
내 생각엔 상관없다고 생각해
그런데 이 주민들..
무슨 일이야? 양심이 나쁘십니까?
할 수 없어?
네, 다시 생각해 보시길 바랍니다.
그게 다야
네, 실제로 그렇게 생각할 수도 있습니다
나도 이해할 수 있어
두쉬
당신은 갱스터와는 거리가 먼 것 같습니다.
이 주민들은 머물 곳을 찾아야합니다
그냥 먼 곳으로 이사가야지
그만 얘기해
이제 우리에겐 여유가 있다
당신은 다른 사람들의 곤경에 관심이 있습니까?
갱단들이 몇 년 동안 서로 싸우고 있다고 들었습니다.
당신이 버는 돈은 이것만큼 크지 않습니다.
어쩌면 우리는 이번에 우리의 운명을 바꿀 수 있을지도 모릅니다
너무 생각하지 말고 그냥 해보세요
알았어
하지만 아직도 코가 아프다
또 무엇을 해야 합니까?
야구장으로 돌아가서 암표상에게 티켓을 팔고 싶나요?
그 당시에는 비교적 편안함을 느꼈습니다.
냄새나는 놈아
혐오스러운
왜 자꾸 내 머리를 때리나요?
널 자극해서 뇌를 쓰라고 하네
그 사람들의 상황은 변하지 않을 거예요
우리가 그렇지 않으면
다른 사람이 대신할 거예요
Douxue, 내 말이 맞지?
너무 짜증나
형님, 오래 기다리셨죠?
빨리 가자
무슨 말을 하고 싶은 거야?
형님, 왜 그렇게 참을성이 없으신가요?
나는 당신에게 다시보고하고 싶습니다
딩첸 납치사건 조사결과
그건 그렇고, 우리 협력의 성공을 축하해주세요
일석이조로 두 마리의 새를 죽이세요
축하할 일이 뭐 있나요?
사전 예약된 패키지 A를 구할 수 있도록 도와주세요.
좋아요, 세 개죠?
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
응
무슨 일이야? 다른 사람도 오나요?
네, 오늘 우리를 저녁식사에 초대한 스폰서입니다.
이 개자식아
그냥 초보 연습생이에요
나는 이미 나쁜 것을 배웠습니다.
야, 이번 식사는 내가 대접할게
볶음면을 먹자
두수 형제님, 왜 그러세요?
황금 주인은 아주 좋은 사람입니다
그 사람이랑 밥 먹어도 괜찮아
오늘은 몸에 재충전하자, 알았지?
너 냄새나는 놈은 정말...
안녕하세요
직접 먹어보세요
리두수에
안녕하세요…
무슨 일이야?
그녀가 치료받게 해주세요
직접 먹어보세요
당신은 앉아
나를 피한 적이 없다고 하지 않았나요?
깡패들과 같은 테이블에서 식사
불편하지 않으세요?
불편하지 않아요
난 그냥 네가 불쌍하다고 느껴져
두 사람은 식탁 앞에 서서 무엇을 하고 있나요?
교착상태에 빠지지 마세요. 앉으세요.
우리 셋이 모인 지 꽤 오래됐어요.
먹자, 응?
맙소사, 이 요리들을 보니
과거가 생각나네요
제가 두설 형제님을 한 번 만난 적이 있지 않습니까?
Dingchen이 학교에서 상위 200위 안에 들기를 원하시나요?
그래서 Dingchen의 아버지
그냥 중국음식으로 대접해줘
아직도 그 사건을 기억하시나요?
당신은 작은 훌리건처럼 술을 마십니까?
냉정하게 굴지 말고 반찬 좀 먹어라.
네, 두수 형제님
먹고 보세요. 맛있어요.
젠장...
당신은 앉아
네게 할 말이 있어
네, 두수 형제님
얘기하자
좋아, 내 불쌍한 악당.
이미 자선 단체를 수락했습니다.
나는 떠난다
형님, 왜 그렇게 거칠게 말씀하시나요?
음식을 더 먹어주세요
감사의 마음을 표현하는 것만으로는 충분하지 않습니다.
딩첸
비안 보스에게 납치됐을 때 무슨 일이 일어났나요?
이 소식은…
Douxue 형제가 나에게 말했다.
그리고 당시 그의 태도
매우 급하고 참을성이 없다
안녕하세요, 추이저시옹(Cui Zhexiong)
무슨 일이야?
나는 틀리지 않았다
그렇기 때문에 나는 당신을 찾을 수 있어요
하지만 당신의 삶은 이렇게 말할 수 있습니다
Douxue 형제가 그것을 집어 들었습니다.
이게 사실인가요?
아니, 그 사람은 다 말도 안 되는 소리를 하고 있어
거짓말 그만해
당신은 일종의 아빠 키 다리입니까?
Dingchen, Douxue 형제가 그렇게 말했지만
사실 그 사람은 항상 당신 주위를 맴돌고 있어요.
충분히 이야기 했나요?
오늘 여러분을 이곳에 초대한 이유가 있습니다
더 이상 쓰레기가 되고 싶지 않으니까
딩첸
다시 널 쫓아가고 싶어
이 시간은 풋풋하고 경박했던 고등학교 시절과는 다르다.
내 인생을 걸겠어
그래서 Douxue 형제는
나쁜 놈인 척 그만하고 딩첸에게서 숨어야 해요.
공개적으로 나와 경쟁하세요
형, 너 정말...
농담하는 거야?
나는 당신의 갈망을 충족시키기 위한 간식입니까?
할 일도 없는데 왜 나한테 화를 내는 거야?
당신은 나의 구원자인가?
안녕하세요
너 없이도
난 그렇게 쉽게 죽진 않을 거야
그리고 우리는 더 이상
당시 저는 리수이(Lishui)의 10대 고등학생이었습니다.
제발, 이제 당신도 성장할 시간이군요, 그렇죠?
오늘 저녁 식사는 나의 자선 활동으로 간주됩니다.
그냥 즐기세요, 둘 다.
이래서 딩첸이 매력있어
맞아
그런 농담은 그만둬
나는 당신에게 경고합니다
난 상관없어
난 계속 이 일을 할 거야
계속 이 일을 하고 싶어요
너랑 계속 경쟁해라
딩첸을 내 여자로 만들어줘
넌 그냥 미쳤어
갱스터 두쉬가 살기엔 너무 초라한 거겠죠?
당신...당신은 무엇을 하고 싶나요?
어떻게 생각하나요?
당신은 내가 저녁을 먹을 수 없게 만들었어요
당신은 책임이 있습니다
나는 배고프다. 저녁을 준비하자.
어떻게 그럴 수가...
두쉬, 그 사람이 네 여자친구야?
예
먹다
이 식사를 어떻게 나에게 대접할 수 있나요?
평소엔 이렇게 먹어요
가서 수란을 튀겨라
집에 그런거 없어요
당신은 갱스터가 아니라 거지라는 것이 밝혀졌습니다.
넌 정말 너무 착해
아, 눈빛이 너무 매서워요?
정말 아름다운 아가씨가 우리 집에 손님으로 찾아왔습니다.
어떻게 간단한 식사로 사람들을 즐겁게 할 수 있을까요?
나는 시작할 것이다
맛있을 텐데
맛있다
당신은 더 많이 먹습니다
고마워요 이모
굉장해
소주는 없나요?
빨리 식사를 마치고 돌아가야 합니다.
원하시면 술 한잔 해도 될까요?
뭐하세요? 당신은 너무 인색해요.
소주 한병을 다 가져오세요.
같이 마시자
"바보야"
"그 사람을 잡을 수 없다면 마음을 표현해보세요."
"넌 그냥 바보야"
"그 사람을 잡을 수 없다면 사랑한다고 전해주세요"
"그 사람이 당신을 떠나고 있어요"
"빨리 말해봐"
딩첸?
예
영화사에 전화했어요
하지만 그녀는 대답하지 않았어
그녀는 누군가를 만날 것이라고 나에게 말했다
그 사람에게도 할 말이 있다고 하더군요.
오늘은 이따 집에 가야겠어
그녀는 누구를 만나러 갈까요?
그녀가 뭐라고 했어?
오른쪽
상대방은 자기 일을 제대로 하지 못하는 불쌍한 사람이라고 하더군요.
그런데 그 사람은 누구입니까?
나도 잘 모르겠어
내 생각엔 그 여자 Dingchen이
가끔 내 마음이 그렇게 명확하지 않을 때가 있어
일도 제대로 안 하는 놈을 왜 찾느냐?
개인의 안전은 걱정하지 마세요
어쨌든 나중에 그녀가 집에 오면
나 먼저 여기로 와야겠어.
나랑 다시 집에 가자
그녀는 보통 이렇게 해요
알아요
"말해봐"
"빨리 말해봐"
안녕하세요 리두수에
나 우딩첸은 한국 영화계가 될 것이다
바람과 비를 움직이는 남자
내가 만든 영화를 사용하겠습니다.
청중을 울고 웃게 만드는 동시에
돈도 많이 벌게 될 거에요
아주 좋음
하지만 당신은 갱스터입니다
왜 아직도 수입이 적나요?
모든 갱스터가 당신처럼 생각하는 것은 아닙니다
갱스터가 되는 것을 그만두는 것이 나을 수도 있습니다.
나에게로 오세요
영화사 업무를 도와주세요
대학도 동시에 갈 수 있다
내가 당신의 모든 비용을 지불하도록 도와줄게요, 알았죠?
나에겐 그런 능력이 있다
내가 한심해 보인다고 생각하나요?
응, 너 참 불쌍하다
그리고 너한테 미안해
널 이대로 보내면 안 됐는데...
끝도 없이 무슨 얘기를 하는 거야?
내가 먼저 너를 차버렸어
진심을 숨기고 날 밀어내
당신은 행복합니까?
네가 감옥에 있을 때 들었어
아빠가 널 찾으러 갔어
당신이 행복하다면
내가 어떻게 지내는지는 중요하지 않아
로맨스 영화에 출연하시나요?
요즘 이렇게 푹 빠진 사람들은 정말 귀한 사람들입니다.
반한 갱스터가 루오에 도착하다
정말 잘생겼다
주간 '서울선데이'가 루오를 인터뷰할 시간입니다
그만 얘기해
그거 다 과거형이야
과거형이니까
왜 아직도 내 곁을 맴돌고 있나요?
나는 그렇지 않다
당신은 또한 영화 회사와 갱단이 있다는 것을 알고 있습니다
난 당신을 상대했을 거에요
방금 우연히 네 소식을 들었어
방금 테츠오한테 말했어
말도 안 되는 소리 하는 걸 들었어
아직도 나를 못 잊은 거 맞죠?
아직도 나한테 집착하는 거야, 바보야?
딩첸
직접 말했잖아
우리는 더 이상
당시 저는 리수이(Lishui)의 10대 고등학생이었습니다.
당신 말이 맞아요
난 이제 갱스터야
이번 인생은 이렇게 살 운명이야
너 같은 평범한 사람의 삶과는 너무 달라
이봐, 너 취했구나. 집에 가세요.
갱스터가 될 운명인가요?
그럼 묻겠습니다. 사람은 죽음을 피할 수 없으니까.
왜 우리는 여전히 먹어야 하는가?
배고픈 게 좋지 않니?
아직도 나와 함께 있고 싶지 않아?
그러니 제발 갱에서 나가주세요
나는 당신을 지원하고 교육을 제공할 수 있습니다
나는 당신과 함께있을 것입니다
당신은 아직 아주 어려요
내 아버지가 당신에게 끼친 피해
그리고 내가 너를 너무 쉽게 보내주는 실수를 저질렀어...
내가 해결해줄게
Douxue, 제발 갱에서 나가주세요.
알았어
이 세상에서
자신이 좋아하는 일을 할 수 있는 사람은 몇 명이나 될까요?
다들 이를 악물고 버티고 있을 뿐입니다.
내가 영화를 만들고 대학에 가기를 바라나요?
이 사회가 전과자를 받아들일 것이라고 생각하시나요?
게다가 난 아직도 살인자야
지금은 영화계에서
조폭 이두수(Li Douxue)에 대해 모르는 사람은 없을 것입니다.
당신이 나와 관련되어 있다면
너마저 비난받겠지
이게 내 상황이야
당신은 알고 있나요
그러니 당신은 가세요
빨리 가세요...
"네 손을 잡고 싶어"
"생일 같은 사람이 되고 싶어"
"어차피 넌 여기 있을 거야"
"단 한 사람만을 영원히 사랑해"
"네 마음을 보고 싶어"
"눈을 가져가세요"
"나를 들여보내줘
당신의 인생은 아름답습니다"
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
이런 당신의 모습이 흥미롭네요
너무 목이 말라요. 물 좀 주세요.
당신은 너무 많은 것을 요구합니다
와 정말 달콤해요
거기에 꿀이 들어있나요?
어떻게 거지의 집에 꿀이 있을 수 있겠습니까?
좋아요
그런데 우리 어제 같은 침대에서 잤나요?
무엇
말도 안되는 소리 하지 마세요
너 때문에 어제는 바깥 침대에 누워있었어
자다가 몸을 떨다
무슨 일이야? 그냥 들어와서 자요.
내가 당신을 쓰러뜨릴까 봐 두려워요
어떻게 그럴 수가 있어?
그냥 아무렇지도 않게 말해보세요...
너 같은 겁쟁이
그래서 나는 이런 일을 특별히 신경 쓴다.
그럼 우리가 같은 침대에서 자면 어떨까요?
어머나…
따로 자는 것이 순수할까?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
상대방이 정말 마음에 든다면
서로 끌어안으면 순수한 빛을 뿜어내겠지
멍청한 갱스터야
이제 좀 더 자세히 살펴보고 깨달았습니다.
아직도 취한 상태인가요?
너 빨리 돌아가라
너 진짜 나 때렸잖아...
지금 떠나는 중이군요
조심해, 때릴 거야
여자들을 거리로 보내
이것이 남자들이 지켜야 할 예절이다
내가 어제 한 말 기억나?
나는 그것을 아주 또렷이 기억한다.
나는 깡패이고 거지와 다를 바가 없다고 말하는데…
당신은 풍자를 정말 잘해요. 정말.
나를 따라와
지금 너에게 기회를 주고 있어
나한테 기회를 달라고 한 적 없어.
당신은 그것을 말할 수 없습니다
하지만 그게 네 눈이 말하는 거야
어제 밤새도록 너와 함께 있었어
사실, 당신은 매우 행복합니다. 그렇죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
아 또 부끄러워지네
당신 같은 사람이 어떻게 훌리건으로 간주될 수 있나요?
당신은 갱스터로 태어나지 않았습니다.
너무 귀여워…
리두수에
왜 그렇게 겁을 먹나요? 이번이 처음이 아닙니다.
우리는 이전에 리수이에서 여러 번 키스한 적이 있습니다.
그리고 우리는
같은 지붕 아래서 자는 건 어때요?
당신은…
어떻게
너는 무엇을 하고 싶니?
너...계속 이렇게 날 놀릴 거야?
응 당신 말이 맞아요
갱단을 떠나기 전에
계속 놀릴 생각이야
이리와서 다시 키스하게 해줘
안녕하세요…
내 근처에 오지 마
무슨 일이야...아직도 술 냄새가 나
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
어디로 가시나요?
안녕하세요…
빨리 여기로 와
안녕하세요 리두수에
난 아직도 그 사람이 걱정돼
나 자신을 돌보기에는 너무 부담스러워요..
안녕하세요
나한테 전화할 때 소리를 내야 해
나는 기꺼이 당신의 입양된 딸이 되고 싶습니다
딩첸이세요?
나는 당신이 동의할 것을 알았습니다
그런데 보스님도 합의사항을 준수하셔야 합니다
뭐야, 아직도 나를 상사라고 불러?
어머니
제가 당신의 시어머니인가요?
좀 더 다정하게 불러봐
엄마
맞습니다. 정말 친절한 것 같아요.
내 착한 딸
시간 맞춰서 먹어야 해
징장지역 영화배급사업
너도 더 열심히 달려야지
어쨌든 내 재산은 당신 것이 될 것입니다
당신이 정복하는 제국도 당신의 것입니다
알았어?
알아요
전화요금이 엄청 비쌉니다. 제가 먼저 끊겠습니다.
알았어 안녕
아주 좋아, Dingchen, 그렇게 생각하는 것이 옳습니다.
당신은 정말로 나를 도와줘야 해요
우리 둘은 이제 사촌이에요.
야, 이러면 나 엄청 피곤해질 것 같아
그냥 친구로 지내자
하지만…
어젯밤에 어디서 잤어?
이것이다
술에 취한 뒤 곧바로 잠이 들었다.
그렇지 않나요?
일도 제대로 안 하는 그 사람이랑..
맙소사, 미쳤어?
그 사람은 누구야?
내가 감히 너에게 술을 마시게 하느냐...
그 사람에게 술을 먹인 건 나였어
상상했던 일은 일어나지 않았다
Xianyangzi 선생님, 걱정하지 마세요
나는 나갔다
저기... 테츠오는 밤새 당신을 기다리고 있었어요
테츠오?
내가 전화로 한 말을 네가 말했잖아
그 사람한테도 말했어?
물론이다
일도 제대로 안 하는 불쌍한 놈을 만나러 갔다고 하더군요.
무슨 일이야? 내가 너무 말을 많이 하는 걸까?
괜찮아요. 당신은 좋은 일을 했습니다.
어쨌든 그 사람은 조만간 알게 될 거야
그럼 테츠오도 그 사람 루오를 아는구나
그 이상한 사람이 아닐까?
난 하루 종일 테츠오와 함께 지냈어요
이두학이 섞여있나요?
잠깐 사귄 적 있어
나중에 감옥에 간 그 사람 맞죠?
이걸 알 필요는 없어
안녕하세요 우딩첸님
그 사람은 확실히 좋지 않아
그는 살인자야
아, 난 살인범을 못 만났어요.
그렇지 않으면 누구입니까?
아무튼 누군가요
내 생각엔 그 사람도 완전 미친 것 같아
무슨 일이야?
사실 넌 내 직장에 나를 찾으러 왔지
커피 마실래?
아침에 혼자 다섯 잔을 마셨다. 필요하지 않습니다.
어제 아주 늦게까지 나를 기다렸다고 들었어
응, 저녁 식사가 망쳤으니까
너무 미안해서 너랑 한잔 하고 싶어
난 어젯밤에 Douxue와 함께 있었어
알아요, 요코가 말했어요
우리는 술을 좀 마셨다
나는 그에게 갱단을 떠나도록 설득하려고 노력하고 있습니다.
그러면 이득은 무엇입니까?
나한테 기회가 온 것 같아
결국 그는 처음부터 친절하다.
그는 갱스터입니다
Douxue는 갱스터에 대해 조치를 취하지만
하지만 그는 무고한 사람들을 괴롭히지는 않을 것입니다
그를 대신해서 말씀드리려고 여기 오셨나요?
아니면 어제 나를 너무 늦게 기다리게 해서 그런 걸까?
죄책감이 들어서 사과하러 왔습니다.
내가 기다려달라고 했나요?
나는 죄책감을 느끼지 않는다
더 이상 기대하지 마시길 바랍니다
나와 함께 어떤 발전을 이룰 수 있나요?
Dou 형제를 선택하기로 결정한 것 같습니다.
같이 잤어?
그래서 내가 넌 할 수 없다고 말한 거야
농담이에요...
알아요 니가 솔선해서 날 덮쳐도
Douxue 형제도 그것을 피할 것입니다
그냥 너무 불공평한 것 같아요
왜 나한테 기회조차 주지 않는 거야?
너는 어렸을 때부터 모든 것이 부족했다.
Dou Xue는 아무 의미가 없습니다.
이는 예전이나 지금이나 마찬가지다.
동정심과 사랑은 달라야겠죠?
네가 불행해지는 걸 보고만 있을 수는 없어
불행한가?
당신이 나에게 행복을 가져다줄 수 있다고 생각하시나요?
나는 반복한다
내가 행복할지 불행할지
모두 내가 만든 것
나는 나 자신을 책임질 것이다
갱스터가 온다
빨리 오세요
(철거 반대)
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"당신의 이름"
(다음화 예고)
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
그를 조사할 사람을 보내면 좋겠어
조사 대상은 누구인가?
Douxue, 광주를 없애자.
시간 맞춰서 드세요
루젠 씨, 세 끼 챙겨주세요.
이제 늦지 않았어
그 사람에겐 남자가 있는 게 틀림없어
냄새나는 깡패야
그게 당신이 하는 일이에요
방금 내 등 뒤로 움직였나요?
나는 그 사람에게 끌린다.
나는 그 사람과 데이트하고 싶다
서류상으로 말하지 말고 행동으로 옮기세요.
멍청한 엄마
나한테 부탁 좀 해줄래?
누구도 이동할 수 없습니다.
Lian Guangzhuo와 Li Dou에게서 배우세요
범죄 증거물은 저희에게 맡겨주세요
오빠, 내가 처리할게
Douxue, 당신은 그의 약점을 찾아 공격합니다.